# test_app (тестовое задание, тз ниже)

Vue.js project using Vuelidate, SASS and animation.css.
Session storage used for username recognition (auto-deleted after login attempt).

Задание.

Разработать клиентскую часть одностраничного веб-приложения, страницу регистрации.

Описание:

Веб-приложение имеет только мобильную версию.
В тестовом задании необходимо разработать 4 фрейма:
Enter Screen
Sign Up
Sign In
Main
Переходы между фреймами показаны в режиме презентации в Figma.
Компоненты можно найти на странице Components в Figma.

Функциональные требования:

Пользователь должен иметь возможность зарегистрироваться и войти в приложение.
После регистрации или входа его должно перенаправлять на страницу Main.
При регистрации и входе в форму должны быть добавлены правила валидации текстовых инпутов и создания нового пароля. Для пароля условия: от 8 символов, 2 заглавных, 1 специальный символ.
При неправильном вводе логина и пароля должно появляться уведомление об ошибке входа.
Другие функциональные требования не предъявляются.
Технические требования:

При выполнение тестового задания необходимо использовать фреймворк Vue.js (2-ая версия), css-препроцессор на свой выбор, сборщик проектов Webpack и систему управления версиями git.
Разрешается использование библиотек компонентов.


## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

### Lints and fixes files

```
npm run lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
